[Música]
Jesús Manuel revela en exclusiva el
contenido del burofax de Antonio David
flores a televisión española que
acorraló el pasado 8 de marzo a Julio
Otero increíble familia lo tenemos aquí
Jesús Manuel en su periódico es diario
nos ha puesto aquí una copia del burofax
emitido por Iuris tantum el abogado de
Antonio David y su equipo no el bufete
de abogado con el que trabaja Antonio
David es el burofax que recibió la
directora de contenido de televisión
española que bueno ya tuvo en su
conocimiento por si acaso tenía alguna
duda
lo que había en este caso vale a mí se
me antojan varias preguntas que yo voy a
hacer y me gustaría que ustedes conmigo
me fuera y respondiendo mientras que
vais viendo este vídeo pero por supuesto
Antes que nada pediros a todos por favor
por favor vamos a pegarle un apretón al
Canal para los 90.000 ya no digo para
los 100.000 venga vamos a pegarle una
apretón todo para los 90.000 todo el que
esté viendo ahora mismo Este vídeo al
botón de suscribirse a mí se me antojan
varias preguntas la primera que se me
tercia realmente
era necesario
que está muy bien que lo mande ahora os
explico el por qué pero realmente para
que una directora de contenidos tenga
cuidadito con lo que pone en un programa
como ese con Rocío Carrasco era
necesario que le peguen un aviso
diciéndole Oye
cuidadito con lo que cuidadito con lo
que vas a publicar porque este caso está
sobre seguido y ya no solamente por la
audiencia provincial sino que también
por el tribunal supremo vale cuidadito
cuidadito porque esto está ya más que
aclarado desde 2016 hasta el 2020
que tiene varios años de trama el asunto
vale que no es que tenga que venir ahora
Carlota corredera a que nos diga Cuál es
el resultado Y qué es lo que está bien
Qué es lo que está mal y cómo hay que
reparar la ley A qué me vengo a referir
familia Yo sé que ustedes sois muy listo
y lo Vais a pillar si yo voy a hacer una
entrevista yo mismo en mi canal de
YouTube Javi oliveira si yo voy a ser
una entrevista a una persona que dice
ser
víctima de violencia de género que la
han maltratado y con mi programa vamos a
señalar a un ciudadano como un
maltratador yo como responsable del
Canal me aseguro vale os pongo un
ejemplo
entrevistado en mi canal a gente como
Carlos Salgado Rafael Marcos que son
padres de hijos que fueron secuestrados
por sus madres y además casos bastante
mediáticos pues en mi canal principal
Javier oliveira los entrevistados de
hecho con Carlos Salgado me Bueno a día
de hoy pues me une un aprecio que le
tengo increíble al hombre porque es que
me ha demostrado que más
una persona pocas hay en la vida vale un
hombre que ha sufrido y que sigue
luchando por su hija además no poder
para yo asegurarme de lo que oye
imagínate no que el hombre está haciendo
el papel de su vida y viene a mi canal a
decir que la madre está buscada por la
Interpol que es una secuestradora que lo
acusó de esto a mí me mandó todos los
papeles a mí él me enseñó todas las
resoluciones y entonces yo dije vale
hacemos el reportaje Pues imagínate una
directora de contenido de televisión
española O sea la tele pública la tele
pública Vale entonces lo más lógico del
mundo encima que lo vas a hacer con el
impuesto de todo lo más Lógico es que te
centres en que sea verídico que todo sea
verdad si la vas a tratar de víctima de
violencia de género
por lo tanto hay un victimario que todo
el mundo sabe quién es O sea no es como
que haga falta que diga su nombre Porque
a lo mejor ellos lo que se quieren
agarrar es a que no ha dicho su nombre
No mira no no vale hay un documental muy
viral el gobierno se ha metido todos
sabemos de lo que hablan no vale aquí lo
que hay es una campaña por parte de
Rocío Carrasco con ayuda de la fábrica
de la tele vale que los tiene cogidos
cogidos de las pelotas para que bueno
para que Rocío Carrasco le haya quitado
todas esas demandas y no no se puede
hacer esto con un hombre que ha
resultado ser inocente vale mira el
último recurso
la representación de doña Rocío Carrasco
moedano interpuso recurso de casación
cuya inadmisión fue confirmada por
resolución del tribunal supremo de fecha
19 de marzo de 2019
después de esto hubo otro intento de
apertura frustrado Y fallido como no
podía ser de otro modo vale De hecho
estuvimos echando un vistazo a ese
informe de un supuesto bueno no supuesto
No claro lo declaran intento autolítico
porque ya llega allí diciendo que es eso
no
si yo llego allí al médico y digo que me
duele mucho la rodilla que me duele
mucho la rodilla Pues a mí en el parte
me dice le duele mucho la rodilla A ver
no digo ni que sea verdad ni que sea
mentira pero yo personalmente
para creérmelo para terminar de creerme
que todo eso pues claro luego ella
resulta que se da el alta porque le da
la gana no el alta por fuga porque ella
considera que no se quiere quedar ahí a
que la cuide y a que la traten vale Ya
tiene el informe Vámonos que nos vamos
yo creo que ese informe todavía es más
decisivo para que los jueces digan pero
esta señora pero esta señora que nos
quieren que lo mar aquí que está
diciendo que ella o sea esto ya es
desesperación total
los estoy dando mi opinión vale Ojalá
que Rocío Carrasco
acepte el reto de Antonio David vale que
no lo va a hacer por algo evidentemente
Pero ojalá acepte el reto de Antonia y
publique ese informe sin censurar porque
ahí hay varias partes que están
censuradas lo Estuvimos viendo el otro
día en el directo hay varias partes que
están censuradas que no que no son datos
privados ni nada personal lo está
censurando porque hay partes ahí que no
le interesa que se sepan vale Y
seguramente pues sean parte que el
relato haga que se caiga y que se
derrumbe Rocío publica el informe a ver
si es verdad
que tú te tragaste como pone en ese
trozo que hemos visto 78 días sepan
lorepán no más unas cuantas medicinas
que eso es una barbaridad Y que tú
ingresas por mareo y que tú vas a la
clínica O sea
me encantaría ver ese informe completo
vale que es la base no es la basa fuerte
la que se agarra no y Bueno pero vamos
de dos maneras ponga lo que ponga en el
informe lo que ella haya intentado o no
haya intentado hacer no es incitado por
Antonio David ella lo hace porque sus
motivos tendrá
Pero no por Antonio David
no es que mira yo estoy haciendo esto
porque mi marido vaya a gran hermano y
mi hija lo va a defender ya pero te han
dicho algo
no no me han dicho nada pero por si
acaso me lo dicen Ah vale por si acaso
te lo dicen familia Rocío Carrasco no
puede reabrir el caso de violencia de
género en primer lugar porque nunca ha
estado abierto Y en segundo lugar porque
el juzgado de violencia sobre la mujer
número uno de alcobendas declaró que no
hay lugar a esa reapertura vale Así que
podéis asumirlo como queráis fucsias
luego haré otro videíto enseñando un
poco el percal cómo están pataleando y
cómo están llorando por no aceptar la
realidad pero la verdad es esta y
únicamente esta no hay lugar a la
reapertura un abrazo familia Un abrazo a
Jesús Manuel que ya sabéis que siempre
lo leemos y nos vemos en el siguiente
vídeo familia
os quiero mucho
[Música]